沉～闷
本字幕由诸神字幕组出品，仅供交流学习，禁止用于商业用途
二学期初日は
新学期的第一天
朝から学校にどんよりした気配がたちこめていました
一大早 学校就充斥着阴郁沉闷的气息
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 及微博、微信@诸神字幕组
片源 Rei／翻译 冰蝶·Bunny／校对 森罗·syura／后期 宋宋·Lax
という訳で　転入生を紹介するぞ
就是这样 下面介绍转校生
美人
好漂亮
かわいい
真可爱
四魔れんげ　前の学校で色々あって　転校してきました
我叫四魔莲华 因为在之前的学校遭遇了不少事 所以转学到这里
可愛いね
好可爱啊
霊…
幽灵…
ちょっと　なあ　お前…
我说 你别躲在这里啊
サッカー部のエース　坂さんよ
那不是足球社的王牌 坂同学吗
何してるんだろう
他在做什么啊
またストーカー
又是跟踪狂
シュウト…呪われてるとしか思えない
修斗…他一定是被诅咒了
あんなに優しかった彼が　急に…
他那么温柔 怎么会突然…
どうかしたのか
出什么事了吗
二年级三班
泽 绘里香
私　彼とずっとつきあってたの
我跟他交往很久了
なのに今朝　突然好きな人ができたから別れてくれって
但今天早上他突然说 他有喜欢的人了 要跟我分手
ドロボー猫
狐狸精
今すぐ伝えたい事があるなら　早く呼んでよ
如果有事想马上告诉我 就快点叫我吧
関係なんていらないなら　ただ割り切ってよ
如果不想维持这段关系 就当机立断吧
引き出しの中に　入りきらない
当抽屉里 装也装不下
整理しても　キリがないから　気づく
当再怎么整理 也没完没了 终于明白
めくるめく日々めくれば　風が吹いて飛べる
日子一天天逝去 乘风而起快速消散
でも　また会う日まで
但是 在与你再会之前
ずっと暇で　いつも悲しくなる
我的心都无处安放 想到这总是悲伤不已
私に触れる君の顔が　ちょっと赤くなる
与我相碰的你的面庞 略微泛红
いつか超えて　会いに行くから　待ってて
总有一天 我会去见你 等着我
谜之转校生
また同じ事の繰り返し
同样的事再次上演
四魔さん
四魔同学
ダメっ　近づいちゃ…
不行 不要靠近我…
私と出会ったカップルは必ず不幸になる
遇见我的情侣都没有好下场
カップルだと　おれと真宮さんがお似合いだと言うのか
情侣？这是说我和真宫同学很配吗
四魔　いいやつ
四魔 真是个好人
友だちだよ
我们只是朋友
つきあってないのね
你们没有在交往啊
とにかく　四魔さん　動くな
总之 四魔同学 不要动
四魔さん　第一印象で決めていました
四魔同学 我对你一见钟情了
困ります　本当に　あっち行け
请不要这样 离我远点
この浮気者がぁぁ
你这个花心大萝卜
前の学校でもこうだった
在之前的学校也是这样
私のせいで　何組のカップルが破局した事か
都是因为我 不少情侣都不欢而散
憎い　自分の美しさが憎い
我好恨 恨自己为什么这么美丽
注：海伦・凯恩 I Wanna Be Loved By You中的歌词，后成为玛丽莲・梦露的代表歌。
Boop Boop
Bee Doop
この子気づいてないんだわ
这孩子还没意识到
そーゆー感じの霊に憑かれてる事…
这一切都是因为她被这种灵附身了…
六道くーん
六道同学
桜さま　りんね様はまだ出かけてて
樱大人 轮回大人还没回来
そお
这样啊
六道くんならすぐ浄霊してくれると思ったんだけど
我还想拜托六道同学来迅速净化幽灵呢
ねえ　シュウトったら
喂 修斗你怎么这样
しつこいぞ　エリカ　僕たちはもう終わりだ
你很烦 绘里香 我们已经结束了
坂先輩
坂学长
ドロボー猫
狐狸精
四魔さん
四魔同学
これお返しします
我是来还这些的
こんなプレゼントいただいても
就算收到这样的礼物 我也不会接受你的
今朝会ったばっかりなのに
今早刚见面就送礼物了吗
急いで用意した
急急忙忙准备好的
きみとつきあえないなら　死んだ方がマシだ
如果不能跟你交往 那我宁愿去死
だったら　本気を見せて
既然如此 就让我看看你的诚意
私をつかまえてごらんなさい
试着来抓我吧
よおし　つかまえるぞお
好 我一定会抓住你的
だめー　シュートー
不行 修斗
危ない所だった
真危险
シュート
修斗
黄泉の羽織を着た六道りんねはフツーの人には見えないのだ
一般人是看不见穿着黄泉羽织的轮回的
大丈夫
没事吧
あんな女のあとを追って　バカがあ
居然去追那种女的 你傻啊
女って　誰？
女的 你说谁？
覚えてないの
你不记得了吗
あいつ　霊道に男を誘い入れようとしていた
那家伙 想引诱男性去灵道
という事は…
也就是说…
じゃーね　桜ちゃん
再见 小樱
また明日
明天见
だけどヘンだなー　四魔さんについてたあの霊
话说回来 附在四魔同学身上的那个幽灵很奇怪啊
ハッキリ見えるのに　なんだか…
虽然能清楚地看见 但总感觉…
真宮さん
真宫同学
四魔さん
四魔同学
聞いてほしい事があるの
我想告诉你一件事
話ってなーに　四魔さん
你想告诉我什么 四魔同学
普通のおうちなのね　もっと心霊っぽい家の子だと思ってた
你家挺普通的呢 我还以为你家会很阴森诡异
なんで
为什么
だって　真宮さんも見えてるんでしょう
因为真宫同学你也看得见吧
私の後ろのこれ
我身后的这个
あれ　見える…
咦 能看到…
おかしいなー　この先１０年有効のはずなのに
真奇怪 应该10年后才过期的
これは死神道具の除霊砂時計
这是死神道具 除灵沙漏
真宮桜の家は守られており
它保护着真宫樱的家
霊は絶対中に入って来られないのだ
幽灵是绝对进不来的
お値段なんと　税込み　二万一千六百円
含税价格 二万一千六百日元
四魔さん　それ霊じゃなかも
四魔同学 那个可能不是幽灵
なぜ　それを…
你怎么知道…
おまえ　何者だ
你是什么人
いやいや　それはこっちのセリフだよ
哎呀哎呀 我还想问你呢
四魔れんげ　彼女は一見フェロモン霊にとりつかれた被害者風だが…
四魔莲华 乍一看她像是被费洛蒙灵附身的受害者
これは…
这是…
十文字の聖灰玉
十文字的圣灰弹
なにかを除霊しようとしていたのか
他想用这个给什么东西除灵吗
手紙
信
「十文字くん　私にとりついた霊を祓ってください
「十文字同学 请除掉附在我身上的灵
四魔れんげ」
四魔莲华」
おい　なにがあった　十文字　起きろー
喂 发生了什么 十文字 快醒醒
オハヨー　ゲンキデス
早上好 我很精神
こっ　これはっ…
这 这是…
ほとんど魂を抜かれて…
灵魂几乎彻底离体…
九官鳥レベルになっている
现在的智力跟鹩哥不相上下
オハヨー
早上好
一クラスに三人も見えるやつがいるとはね
没想到一个班里居然有三个人能看见啊
おまえ…堕魔死神だな
你是堕魔死神吧
堕魔死神とは　本来まだ死ぬべきでない者の魂を
所谓堕魔死神 是指将阳寿未尽之人的灵魂
非合法にあの世に連れ去る　悪質死神である
以非法手段带往彼世的邪恶死神
ちなみに　非合法会社堕魔死神カンパニーの社長は
顺带一提 违法公司堕魔死神公司的社长
りんねの父六道鯖人である
就是轮回的父亲 六道鲭人
そう
没错
私は堕魔死神カンパニー社員　女子高等部所属　堕魔死神れんげ
我是堕魔死神公司职员 隶属女性高等部的堕魔死神莲华
嬉しい　嬉しい
好高兴 好高兴
四魔れんげからラブレターもらった
收到了四魔莲华的情书哎
大量の男子生徒が…
这么多男同学都…
男どもがまるで花にむらがる虫のようだ
男生就像是被鲜花吸引而来的虫子
あれには　たっぷりとフェロモンエキスを吹きかけてある
我在那上面喷了大量的费洛蒙精华
あの霊　ニセモノだな
那个幽灵是假的吧
そう
没错
あれは男どもを惑わすためのだまし神道具　アメリカダマシ霊モドキ
那是用来诱惑男性的堕魔死神道具 美国诱惑灵仿品
新種の虫の如き商品名だな
这名字听着像什么新种类的虫子似的
だが　見え方は霊と一緒
但是 其性质和幽灵一样
つまり　霊が見える人間をあぶり出すには格好のアイテム
也就是说 对找出能看到幽灵的人类也很有效
おまえ　まさか…
难道你…
ああ　もう一人　真宮桜
没错 另一个人 真宫樱
私が預かっている
就在我手上
きさま
混蛋
待て　行くな
等等 别去
そっちを追っている間に　真宮桜はどうなるかしら？
你追他们的时候 真宫樱会怎么样呢
その頃　真宮桜は…
与此同时 真宫樱则…
真宮さん　しっかりしろ　真宮さん
真宫同学 振作点 真宫同学
翼くん…の声
翼同学…的声音
無念だ　魂を抜かれた
太可恶了 我的灵魂被抽走了
ここは…？
这里是…
四魔れんげの隠れ家らしい
好像是四魔莲华的藏身处
畳が…
地板…
さっきから一枚ずつ落ちているんだ
从刚才开始就一块块地掉下去
どうする　急がないと二人は奈落の底よ
你打算怎么做呢 再不抓紧时间 他们俩就要掉入地狱咯
どうせ　男子たちはもう引き止められないわ
反正你也无法阻止那些男生了
考えろ　なにかあいつらを引き戻す方法が
快想想 肯定有能将他们带回来的方法
そうだ　彼らを惑わしているのはフェロモン
对了 诱惑他们的是费洛蒙
ならば　より強いフェロモンを
那我就放出更强的费洛蒙
なに　フェロモンエキスの原液を
什么 竟然将费洛蒙精华的原液…
さらに　依代シール
再加上附身贴纸
依代シールとは　貼った物や人に霊を憑依させる死神道具なのだ
所谓附身贴纸 是指能让灵附身在所贴之处的一种死神道具
よし　逃げろ　十文字
好了 快跑 十文字
ゲンキデス　ゲンキデス　ゲンキデス　ゲンキデス…
我很精神 我很精神 我很精神 我很精神…
待てーい
等等
逃がすか
休想逃
待て　れんげ
站住 莲华
あの真宮桜　こいつの弱点か
那个真宫樱是这家伙的软肋啊
バカめ　霊道に誘いこめばこっちのものだ
笨蛋 进入灵道后就是我的地盘了
水
こんな所で手間取っている場合では
我可没空在这里耽搁啊
れんげ　真宮桜をどうするつもりだ
莲华 你想对真宫樱做什么
とうとう二畳に
最终还是只剩两块了
狭い
好窄
きっと六道くんが助けに
六道同学一定会来救我们的
来ないわよ
他不会来了
四魔さん
四魔同学
そう　あいつ　六道っていうの
原来如此 那家伙姓六道
どうりでね　な～んか社長に似てると思ったら
怪不得 我说怎么跟社长长得这么像
社長って　六道くんのおとうさんの事
社长 你是指六道同学的父亲吗
きさま　だまし神か
你这混蛋 原来是堕魔死神吗
そうよ
是啊
転校を繰り返して　バカな男子の魂を集めているところ
我正通过不停地转学 收集傻瓜男生们的灵魂
ちなみに十文字　あんたは九十九人目よ
顺便一提 十文字 你是我收集的第九十九个人
九十九人も…
都这么多了…
他の男子と一緒にするな
别把我和他们相提并论
真宮さん　おれは別に
真宫同学 你相信我
こいつのインチキフェロモンにひっかかった訳じゃないから
我才没有被这家伙狡诈的费尔蒙战术骗到呢
わかってる　翼くん　全力で闘って負けたんだよね
我明白 翼同学 你是全力战斗后才输了的吧
全力出せば　こんなやつ…
我要是拿出真本事 这种家伙…
全力だったくせに
明明已经拿出真本事了
うるさい　おれは今　真宮さんとしゃべってるんだ
吵死了 我现在在和真宫同学说话
うるさいのは　おまえだ
吵的人是你吧
翼くん
翼同学
魂保管庫でおとなしくしてろ
在灵魂保管库里老实呆着吧
まとめてあの世に送ってやる
到时候把你们一起送到彼世去
魂保管庫
灵魂保管库
今まで集めた魂もまだこの世のどこかにいるのね
就是说你迄今为止收集到的灵魂还在这个世界对吧
そうよ　ただし百個めが集まったらすぐにあの世に送る
是啊 但是一收集到一百个我就马上送到彼世去
百個めって　まさか　六道くんの魂
一百个 你不会是盯上了六道同学的灵魂吧
あれは…蛇口
那是…排水口
これを壊せば
只要把这个破坏掉
あいつ
那个家伙
六道りんねは堕魔死神カンパニーを継ぐ気はあるのかしら
六道轮回他到底想不想继承堕魔死神公司啊
それはないよ
他不会的
六道くんは寿命の残っている人をあの世に送るなんて
六道同学是不会把阳寿未尽的人送到彼世的
絶対にしない
他绝不会这样做
じゃあ　敵だわ
那他就是我的敌人了
この子って　六道くんのおとうさんを頂点に
这个人 和那些以六道同学的父亲为首的
なんかもーたるみきっただまし神たちとは全然違う
懈怠死神完全不同
勤勉　この子　勤勉なんだわ
勤奋 这个人好勤奋
六道りんねは　今　私が張った罠のまっただ中
六道轮回现在正在我布下的陷阱中
だけど　あなた次第で助けてあげてもいいけど
但是根据你的表现 我也可以放他一马
私次第
我的表现
お友だちになって
请和我做朋友
なんで
为什么
あなたに私の辛さはわからないと思うけど
我想你大概体会不到我的艰辛
私は業務上　学校ではいつもフェロモン霊をまとっている
因为工作 在学校的时候我身上一直附着费尔蒙灵
実は　だまし神道具ニセ霊　アメリカダマシ霊モドキである
实际上 那个灵是堕魔死神道具假灵 美国诱惑灵仿品
だから　どこの学校でも　男子にモテモテだけど
所以不管转到哪个学校 我都很受男生欢迎
女子の友だちができたためしがないのよ
但从来没有机会交到女性朋友
友だち　欲しいんだ
原来是想交朋友啊
彼氏を奪ったならまだしも
被我抢了男朋友的女生暂且不论
他の女子まで私を女の敵みたいに
连其他的女生也把我当成女生公敌
真宮桜
真宫樱
あなたが初めてだったのよ　私に話しかけてくれた女子は
你是第一个向我搭话的女生
わかった　友だちになろう
我明白了 我们当朋友吧
本当
真的吗
えーと　それで約束どおり　六道くんを助けてくれるんだよね
那么 按照约定 你会救六道同学的吧
もちろんよ
当然了
もっとも　六道りんねはくたばっている頃だろうけど
不过 现在的六道轮回已经快不行了吧
それじゃあ　さっそくガールズトークでもしましょうか
那我们快来进行女生间的闲聊吧
ええ　今から　ここで
现在 在这里吗
かんぱーい
干杯
私はね　前々から人間の女の子の仲間が欲しかったのよ
我很久之前就想交人类女性朋友了
こいつにも霊をつけて　魂を漁れば効率は２倍
让她也附上灵 这样狩猎灵魂的效率就能提升2倍了
みんな　私にまつわってくださいよ
男生们 你们要跟好我哟
もっと　もっとよ
继续 多跟点来哦
しかも　全部　私の手がら
而且 功劳全算在我头上
いい匂い
好香
飲め
快喝吧
これなんていうお茶
这是什么茶
ケライ茶
家臣茶
ケライ茶？
佳陈茶？
ケライ茶
是家臣茶
家来茶　それは飲んだ者の魂を操り
所谓家臣茶 是指泡茶者可以操控喝下这种茶的人的灵魂
絶対服従させる事ができる恐ろしいお茶なのだ
是一种可以让人完全服从的可怕之茶
いただきまーす
那我不客气了
飲め
快喝吧
飲んだら最後　あんたは私の忠実な家来
喝下后 你就是我忠实的家臣了
万にひとつ　六道りんねが駆けつけて来たとしても
就算六道轮回赶来了
もう手遅れよ
也已经晚了
鎖
锁链
栓
塞子
六道くん
六道同学
真宮桜
真宫樱
無事だったんだね
你没事吧
遅くなってすまなかった
抱歉 我来晚了
だまし神　れんげ　おまえの悪だくみもここまでだ
堕魔死神莲华 你的诡计已经被我识破了
悪だくみ
什么诡计啊
今さら悪あがきは
事到如今就别再挣扎了
六道くん
六道同学
ったく　おやじはグータラ　息子は職場放棄か
真是的 父亲游手好闲 儿子也不着调吗
やる気あんのか　おまえら
到底有没有干劲啊混蛋
なぜおれがおまえに怒られねばならんのだ
为什么我要被你教训一顿
聞きたいか
你想知道吗
いや　結構だ
不 不用了
聞け
给我听着
私は死神中学校では常にトップの成績で
我在死神中学成绩总是名列前茅
３年間　どのクラスでも学級委員長を務めるエリートだった
3年间 不管在哪个班都是担任班长的精英
高校も死神界最高ランクの
连考高中时都被人说
死神一高　合格間違いなしと言われていた
我一定能考上死神界最好的高中 死神一高
頭いいんだ
原来你很聪明啊
自慢話か
吹嘘自己吗
ところが　受験当日
但是 考试当天
遅刻しないように早目に行こう
为了不迟到 我还是早点出门吧
食い逃げだ
有人吃霸王餐啦
待て
给我站住
牛肉饭
私ははっきり見た　食い逃げ犯の赤い髪の男を
我看得很清楚 吃霸王餐的是一个红头发的男人
赤い髪
红头发
だけど　私はそのまま
但是 我就那样
近くを流れていた三途の川に転落し流され
落进了附近的三途川里被冲走了
受験会場にかけつけた時にはもう　試験は終わっていた
等我匆忙赶到考场的时候 考试已经结束了
そうなんだ
原来是这样
そ　それは運が悪かったな
那 那还真是不走运啊
なまじ自信があっただけに
因为我太有自信了
すべり止めは一校も受験していなかった
所以兜底学校的考试我一场也没参加
堕魔死神高中
女子部
二次招生通知
考试形式 笔试和面试
堕魔死神高中隶属于
堕魔死神公司
-
进入本校后学业工作两无忧
可谓是一石二鸟
尽管人数已满
本次仍开展二次招生
具体事项详见第二页
そんな時　二次募集の堕魔死神高校女子部の受験案内が送られてきた
就在这时 我收到了堕魔死神高中女子部二次招生的简章
会社所属の高校
隶属公司的高中
就職もできて　学校にも行けるって事ね
所以我学业和工作都不用愁了
うちは経済的に豊かではなかったから
因为我家不太富裕
私に残された道はこれしかなかった
所以我只能选择这条路了
もちろん　トップで合格したわ
当然 我以第一名的成绩被录取了
頭いいんだね
果然很聪明呢
开学典礼
そして　入学式の日
然后 在开学典礼当天
堕魔死神カンパニー社長　六道鯖人様　祝辞でーす
下面请堕魔死神公司社长 六道鲭人大人发表祝词
段上に立ったのはあの赤い髪の食い逃げ犯だった
站在台上的就是那个吃霸王餐的红头发
以上　おめでとう
我要说的就是这些 祝贺你们
そして　おめでとう
再次祝贺你们
あいつのせいで　私は…
都是因为这个家伙 我才…
怨んでるんだね　六道くんのおとうさんの事
你肯定很恨六道同学的父亲吧
気の毒だとは思うが　それはあくまでおやじの悪事
虽然很同情你 但那是我父亲犯下的恶行
息子のおれまで怨まれる筋合いはないと思いますけど…
你怨恨到我这个儿子的头上似乎有些情理不通…
小さくなって正座している
缩成一团还正座着
別に怨んでないわよ　六道りんね
我不怨恨你 六道轮回
ただし　カンパニーを継ぐ気がないばかりか
只是 你不仅不想继承公司
私の仕事を妨害する
还妨碍我工作
そういう事なら
事已至此
今まで集めた九十九の魂と一緒に
我就把你和我现在收集到的九十九个灵魂
百個めの魂としてあの世に送ってやるわ
凑成一百送去彼世
九十九個
九十九个
六道くん　その九十九の魂の中に翼くんも入っているのよ
六道同学 那九十九个灵魂里有翼同学的灵魂
みつけ出して助けないと
得把他找出来救他
れんげ　ひとつだけ聞いておく
莲华 我只问你一件事
死ぬべきでない魂を不当にあの世に送る堕魔死神の業務
堕魔死神这种把阳寿未尽的灵魂以不正当手段送往彼世的工作
間違っていると思わないのか
你认为是正确的吗
私はどんな環境でもトップを目指す
只要能在我所处之处成为第一就行
ならば　おれもいっさい遠慮はしない
那么 我不会手下留情的
幽体離脱　釣り竿
灵体脱离鱼竿
幽体離脱釣り竿とは　魂を抜きとる死神道具である
所谓灵体脱离鱼竿 是能将人类灵魂抽离身体的死神道具
ちなみに　黄泉の羽織を着て霊体化している六道りんねも
顺便一提 就算六道轮回穿着黄泉羽织灵体化了
釣り竿に触れたらアウトなのだ
被鱼竿碰到的话 也不能幸免
霊道
灵道
外
是外面
真宮桜
真宫樱
黄泉の羽織が…
黄泉羽织被…
六道くん
六道同学
危ないところだった
真险啊
いや　今　フツーに落ちたよね
不 你刚才也是掉下来的吧
ゲンキデス　ゲンキデス
我很精神 我很精神
翼くん
翼同学
知っているわよ　六道りんね
我知道的 六道轮回
あんたは羽織を脱いだらただの人
你脱掉羽织就只是个普通人
九十九人の魂は霊道のさるところに保管してある
我把九十九个人的灵魂存放在灵道的尽头
でも　あんたは追って来られないわよね　ザマアミロ
但是 你已经无法追来了 活该
六文
霊道に連れてって
带我们去灵道
って　いない
不在
りんねさま
轮回大人
もう　さっきから　うるさくって
真是的 刚才开始就一直很吵
隣の部屋が
是隔壁的房间吗
はい　きっと浮遊霊たちが集まってるんですよ
是的 肯定是浮游灵们聚集起来了
赶魂香
この霊追い出し香で部屋から追い出してやります
我要用这个赶魂香把他们从房间里赶出来
出せ
放我出去
翼くんの声
翼同学的声音
灵魂十个装
れんげ
莲华
こうして　翼くん他
就这样 算上翼同学
九十九人の魂は元の体に帰ったのです
九十九人的灵魂也回到了他们原来的身体里
そして　だまし神れんげは
然后 堕魔死神莲华
おはようございます
早上好
フツーに来るんだ
你还是来学校了啊
来るわよ
当然
十文字
おい　六道　おれの魂が抜けてる間になにがあった
喂 六道 我灵魂出窍的时候发生了什么
さあ
不知道
1000％楽しんでいこう
1000％地去开心生活
wow　wow　It's a　ビューティフルライフ
wow wow It's a beautiful life
いつだって笑っていこう
无论何时都别忘了微笑
wow　wow　you　have　a　ビューティフルスマイル
wow wow you have a beautiful smile
失敗ばかりで怒られる
总是因一事无成被教训
つまらない事でいじけてる
一点小事就畏缩不前
それじゃこの先やっていけないな
这样下去未来可真让人担忧啊
酷く落ち込む日には
消沉丧气的日子里
美味しいものを食べて
不如去吃一顿美味
少しだけ優しい気持ちになろうよ
至少振作点精神起来吧
1000％楽しんでいこう
1000％地去开心生活
wow　wow　It's a　ビューティフルライフ
wow wow It's a beautiful life
どこまでだって走っていこう
不管去哪都勇往直前
wow　wow　声に出して
wow wow 喊出声来
迷ってるなら
如果还有些迷茫
do　it　do　it　後悔なんてしたくない
do it do it 不要留下遗憾
始まる前には
启程之前
ワクワク　楽しまなくっちゃ仕方ない
激动的心情 无法言语
下集预告
莲华的复仇
ごきげんよう　六道りんね
你好 六道轮回
お前は　だまし神れんげ　俺に何の用だ
你是堕魔死神莲华 找我有什么事
何も　ただのお近づきの挨拶よ
没什么 只是来跟你打个招呼
ならいいが　何か企んでいるんじゃないだろうな
那就好 你不会在策划着什么阴谋吧
そうね　いいことをいっぱい
是啊 我给你准备了很多惊喜哦
でもまだ内緒　いずれ分かるわ
但是现在还不能告诉你 以后你会知道的
次回　境界のRINNE　れんげの復讐
下集 境界的轮回 莲华的复仇
それじゃ　これからもよろしく
那么 以后也请多多指教了